[Musica]
cara inutile lucarelli in realtà sono in
sardegna cercando di vedere le opere
belle e rare nei musei il retablo di
tuili del maestro di castelsardo sembra
un viaggio che sarebbe stato utile anche
a te per non perdere inutilmente la vita
solo in questo momento nel museo di
barbie che non sei una posta di
raffaello
il ricordo del massimo studioso di
luraghi sardi che e lilium e non capisco
bene come più pensili volessi colpirti
non devo colpire nessuno nessuna premura
di ricordare a te la tua età che ho
semplicemente citato una ragazza ct ha
definito anziana tu l'hai fatto alcol
briatore
io credo che non ci siano anziani o
giovani se non nella loro sensibilità
della loro capacità di capire io
incontrano fa qualche giorno per
l'america ha più di 70 anni
il corpo venne a 90
l'età non ha niente a che fare con la
intelligenza neanche con la decadenza
fisica che tu hai voluto rimproverare
con una colpa seguendo il metodo con cui
rimproverava le donne era un attualità
di essere vecchie il tuo amico scanzi
evidentemente non carte e inutile parole
dieta per te come per me è pure sesto
invece pensando io ti debba ricordare
qualcosa dicendo caso è totalmente
insensate io a differenza tua
ho trascorso le vacanze in molise
annuncia puglia
perché io dovrei passate in sardegna
albino preparando mostri inaugurando la
mostra il mandatario funzione audino
lavorando per la nostra di caravaggio a
rovereto non capisco bene a cosa ti
riferisci
io a differenza tua che vuol dire perché
tu hai fatto molise abruzzo puglia e ho
fatto sardegna ed emilia romagna e
piemonte magari ciò vuol dire quando si
entra la geografia ben lontana da feste
vita sociale e assembramenti c'è uno
diviso la statua nessuna festa a nessuna
vita sociale ho partecipato e gli
assembramenti sono semplicemente quelli
regolamentati per le conferenze che ho
fatto
sul romanico in sardegna su caravaggio
parlando di cose della nostra vita
e tutto questo con tante persone che
sono venute affettuosamente non capisco
bene non sono stato nella sardegna e
conosci tu sono stato nella sardegna che
più forse non conosci aquili ad ogni
anno va ad arbatax
sono stato che sto ad ales andrò domani
a ottana per cercare chiesa e romani
quindi se devi dire qualcosa
villa sulla base della realtà dei fatti
o anche bevuto molta acqua non sono
uscita nelle ore più calde
mi fa piacere che però l'abbia fatto
vorrei però prima che tu insista per
offendere me ad offendere la scienza e
il sapere che io non ho mai parlato e
mai minimizzato quella che per molti è
una malattia che bisogna comunicare con
l'apprensione il panico
la paura guardando il numero dei
contagiati ogni giorno da mesi e
dimenticando che il contagiati non sono
malati che non dico io lo dicono medici
ti leggo quello che mi scrive oggi
matteo bassetti che sta in ospedale e
cura di moratti non parla al parlotta
omofobia come tempo
senti un po così qualcosa apprenderai in
questa falsa polemica poi voluto fare
con me
ecco il dato che tutti aspettavamo e che
alcuni di noi avevano ampiamente
previsto la trentesima io ho sempre
ricordato come di medici silvestri time
lino passetti gismondo regoli rigoni ha
fatto 60.000 tanto li ha trovati tre
contagiati nuovo dirà di non devo dire
queste cose non le devo dire perché devo
dire la verità obbligatoria del tuo
giornale
dell'insetto quotidiano e di quelli che
dicono cose che dici tu pensando che
l'età walter hill e capacità
la dottrina la sapienza dopo la carica
virale ridotta dimostrata dalle
pubblicazioni dell'amico massimo
clementi
ecco la dimostrazione che il salsa co2 è
mutato il lavoro scientifico in tre
print bene tra gli autori non solo il
grande robert gallo stupito re del virus
della pacca ebook ma anche l'italiano
massimo ciccozzi ricorda questo nome la
dotazione trovata del virus sembra
vendono meno delle singole momento tanto
pochi sintomi o addirittura nessun
sintomo queste cose ne devo dire che la
nasconderle
io non ho mai minimizzato sempre citato
fonti certe di medici onesti non
disonesti come quelli che piacciono a te
e ai terroristi della tua truppa
esattamente quello che abbiamo osservato
nelle ultime settimane in italia grazie
alla scienza quella fatta di passione
ricerca quella vera quella piano oggi ci
sono mille contagiati
asintomatici con con i tre decessi e una
riduzione dei malati gravi ma a nessuno
interessa dirigo le regole sono sempre
le stesse
ma basta catastrofismo matteo rossetti
che cita massimo clementi e massimo
ceccotti questo perché ti sia utile cara
inutile selvaggia ma per quello che dice
a me
le polemiche sono senza significato
perché sei tu che continui a infierire
sulle persone natura è come se avessero
colpa di non essere più giovani come
vale anche per te note invece che tu a
68 anni suonati più ostili a voler fare
la vita del ragazzo e un ulteriore mi
ostino la vita che mi consente la mia
energia ignorante pur non avendo più
nello smalto nella lucidità perché non
hai letto le cose che lo scrivono hai
letto libri
hai visto le mostre che vengo facendo
l'attività che io faccio quotidianamente
le conferenze in discorsi che stai
dicendo
cos'è lo smalto la mobilità che non ce
l'ha più belle narrabile vice la perfino
movenza 90 anni studia le leggi le
persone mature ignorante piccola carica
e allora che sostenere il ruolo del
rilascio pensatore di fondo memorizzare
nessuno faccio conferente maggio
compensazioni che doveva essere di sera
adriano va a sentir parlare del romanico
ignorante come sei
detto questo fossi in te la mascherina
ogni tanto la indosserei sembrerebbe
però non parere più norme a
corrispondere alla posizione assoluta
alcuni medici che giudicano alla
mascherina pericoloso perché ti fa
respirare il disco stesso destino lo
perdi l'ossigeno dell'aria aperta e ho
detto questo ho citato fonti ho citato
per esempio il presidente il capo della
produzione sui e le borelli detto pillon
la batteria non un rapporto di rispetto
alle distanze e questo l'ha detto pure
sta sul campo come lo dicono tanti a
partire da 9 m s cosa io ho sempre detto
ma non c'era nessuna polemica
un vero perdiamo parteggiare per le
mascherine promette perché si comprino
ogni giorno 11 migliore di mascherine
per arricchire qualcuno per l'area
poveri studenti che devono essere
affascinati tu non avendo e non correndo
nessun rischio
fossi in te la mascherina ogni tanto nel
mo se lei e non solo perché fai parte
della fascia anagrafica rischio ma che
stai dicendo
la quale faceva bene mesi ma quanto sei
patetica quanto sei ridicola i tuoi 46
anni che dispiacciono pubblico scanzi
cosa vuol dire io non sono affatto
rischio sono a rischio tutti proprio
perché lei sono scoperto che anche i
giovani possono essere contagiati sento
per questo morire dice vuol dire poi che
ti porta tende il rischio mio degli
studi bill e allora penso al primo
rischio a rischio dentro un cervello
nullo ma perché se allacciato ad
altrettanti impedisce di bofonchia
l'eccellenza quelle che avevo chiamato
attribuendo in vita mondana
le cause che hanno fatto citando un easy
del tuo brutto metto io cito la mia
sardegna segreta che tu non conosci il
luogo dove non sarai mai stata non
sapeva non andai forse mai perché che 36
il maestro di castelsardo che interessa
andare a benetutti a vedere il maestro
di ozieri che tre serve delle cattedrali
romaniche o andare a cercare i tappeti
fatti a mano all'umile oa cercare i
salti a fonni potresti provare a fare
questi viaggi riguardo l'attenta scelta
della foto dal pagamento bozzolo di
vista io ho un ufficio stampa che i cui
comuni con le cose che poi aggiunte le
foto che vuole che come abbia cento la
fotografia va bene che non devono
assolutamente fare polemiche con te ho
semplicemente detto che parlare della
vecchiaia in errore grave che si
ritorcerà contro di te che già sede e
chi ha per ora dentro l
e quando la varietà di briatore ha visto
suonare qualcuno te lo ricordi e non ti
devo ricordare ne ha introdotto taci non
fare alla scarsa che cita le donne di
oltre 40 anni come vecchie e una cosa
sbagliata di discussione su una donna in
50 di bellissime i 60 anni meravigliosi
milan di mia madre a 70 anni era molto
più intelligente di tempo non è che ha
68 anni ho 70 anni qualcuno perde vigore
moravia che tu forse non conosce o non
ricordi a ottant'anni era sveglissimo
usare la vecchia le contro le persone e
vile e stupido perché il tempo passa per
tutti e anche per te passi questo volevo
dirti perché leggendo della polemica una
ragazzina ha detto sì
garelli signora anziana è più così ti ha
paragonato al rientro non ha visto la
differenza
alla sua età e la tua e quindi tutto
questo per dirti che io sono in ottima
forma che sto benissimo che non porta
una stile non le voglio portare che le
mascherine sono proibite da l'unica
legge che ancora in vigore che è quella
di non farsi vedere i luoghi pubblici
con il volto mascherato per non essere
come dire irriconoscibili e quindi poter
fare attentati allora fu fatta e fu
proprio dopo che nel 2001 forse
ricorderai ci furono gli attentati a new
york si fa si fece una legge per dire
che non si doveva entrare nuovi pubblici
mascherati questa questa legge non è
ancora stata abolita
né c'è una legge che impone di portare
le mascherine quindi se a te piace
portale portale to tappati la tua bocca
va in giro mascherata così non fai
vedere la faccia che hai in tutto questo
caro fomentatore stanco non è il virus
del terzo di lunense guarda il restando
sei più ha perso di lui sa perché lo
dicono dei medici ignoranti e oggi che
lo sai
smetti di dire delle parole che ha perso
virulento non lo dico io cito scienziati
che tu non conosci perché vivi
dell'ignorante e te ne compiace anziana
della sei